Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lujuria y mentiras=
Here.
Aquí.
=Episode 19=
=Episodio 19=
Put me down!
¡Bájame!
Let go of me!
¡Suéltame!
Why?
¿Por qué?
Are you trying to hold me captive?
¿Estas tratando de mantenerme cautivo?
If you dare try anything funny again,
Si te atreves a intentar algo divertido otra vez,
I don't mind holding you captive here.
No me importa mantenerte cautivo aquí.
It should be the other way around, no?
Debería ser al revés ¿no?
That way,
De esa manera,
at least you won't betray me.
Al menos no me traicionarás.
Is your engagement with Sheng Weilian
¿Está su compromiso con Sheng Weilian?
considered a betrayal?
¿Considerado una traición?
The Lion Seal?
¿La foca león?
Didn't you warn me?
¿No me advertiste?
A true revenge
Una verdadera venganza
is not without a plan.
No es sin un plan.
And we shouldn't act recklessly.
Y no deberíamos actuar imprudentemente.
This shall be your bargaining chip.
Esta será tu moneda de cambio.
And this is my reward for you.
Y esta es mi recompensa para ti.
♪In a gentle night♪
♪En una noche apacible♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Un rostro desnudo esperando el rubor♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Las tazas tintinean, las voces se superponen♪
♪We switch our roles♪
♪Intercambiamos nuestros roles♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪La oscuridad se desvanece y aparece la luz del día♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪Los vientos de la tarde anuncian la noche♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
Where is Huo Xiu?
¿Dónde está Huo Xiu?
He's not back yet.
Él aún no ha regresado.
If he doesn't return with her body,
Si no regresa con su cuerpo,
you'll go
Irás
and get rid of them both.
y deshacerse de ambos.
But
Pero
Governor,
Gobernador,
the Huo family and the Sheng family
La familia Huo y la familia Sheng
have had a marriage alliance, no?
han tenido una alianza matrimonial, ¿no?
Mr. Sheng.
Sr. Sheng.
You won't mind
No te importará
having a dead bride, do you?
¿Tienes una novia muerta?
Not at all.
De nada.
Everyone in Sucheng
Todos en Sucheng
is aware of our marriage alliance.
está consciente de nuestra alianza matrimonial.
Our families
Nuestras familias
are
son
on the same boat.
en el mismo barco
It doesn't matter
No importa
if the bride is dead or alive.
si la novia está muerta o viva.
You're right, Governor.
Tienes razón, Gobernador.
I'm feeling kind of unwell.
Me siento un poco mal.
I need to head back now.
Necesito regresar ahora.
Hold on.
Esperar.
You should pay respect to my son first.
Deberías rendirle homenaje a mi hijo primero.
Do you still remember it?
¿Aún lo recuerdas?
Back then,
En aquel entonces,
you blindfolded me and told me
Me vendaste los ojos y me dijiste
it's just a killing act.
Es solo un acto de matar.
You're here to kill me, no?
Estás aquí para matarme, ¿no?
I won't do that.
No lo haré.
But if one of us
Pero si uno de nosotros
must die today,
debe morir hoy,
you should do it.
Deberías hacerlo.
You're not Huo Qingwan.
No eres Huo Qingwan.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
I'm the Huofeng Gang's mistress.
Soy la amante de la pandilla Huofeng.
My surname is Ruan.
Mi apellido es Ruan.
My name is Ruan Feifei.
Mi nombre es Ruan Feifei.
I can now
Ahora puedo
tell you who I am.
Te diré quién soy.
This is the Lion Seal?
¿Ésta es la foca león?
It's just an ordinary pebble.
Es sólo una piedra común y corriente.
And this is the Lion Seal.
Y este es el Sello del León.
The former governor of Sucheng
El exgobernador de Sucheng
died fifteen years ago.
murió hace quince años.
I've heard of him.
He oído hablar de él.
He collaborated with the Japanese
Colaboró ​​con los japoneses.
and sold our country out.
y vendimos nuestro país.
Here's the treaty signed with the Japanese under the table.
Aquí está el tratado firmado con los japoneses bajo la mesa.
It's all about interests
Todo es cuestión de intereses
and treasonous terms.
y términos traidores.
Huo Beishan?
¿Huo Beishan?
Huo Beishan
Huo Beishan
was a mere dock worker.
era un simple trabajador del muelle.
He gained Gu Changqing's favour
Se ganó el favor de Gu Changqing.
and joined the the Gu Army.
y se unió al Ejército Gu.
Who would've thought he'd laid the entire Gu to family waste?
¿Quién habría pensado que destruiría a toda la familia Gu?
He even forcibly married Madam Gu.
Incluso se casó por la fuerza con la señora Gu.
Madam.
Señora.
Don't be afraid.
No tengas miedo
I won't hurt you.
No te haré daño.
You animal!
¡Eres un animal!
You planted all those crimes on the Gu family!
¡Tú plantaste todos esos crímenes en la familia Gu!
You even plotted to kill Changqing...
Incluso planeaste matar a Changqing...
If I hadn't destroyed the Gu family,
Si no hubiera destruido a la familia Gu,
how could I have become Sucheng's governor?
¿Cómo pude llegar a ser gobernador de Sucheng?
Let me go!
¡Déjame ir!
Let go!
¡Déjalo ir!
Can you bring yourself
¿Puedes traerte?
to kill Gu Changqing's child?
¿Matar al hijo de Gu Changqing?
You should stay alive
Deberías permanecer vivo
and be my wife.
y sé mi esposa.
Then you can get back at me.
Entonces podrás vengarte de mí.
♪Feelings I can't shake off♪
♪Sentimientos que no puedo quitarme de encima♪
♪Quietly emerge♪
♪Surgir silenciosamente♪
So
Entonces
Madam Gu was your mother?
¿La señora Gu era tu madre?
You were Gu Changqing's son?
¿Eras el hijo de Gu Changqing?
Now you know why
Ahora ya sabes por qué
Huo Beishan got upset
Huo Beishan se enojó
over your earrings.
sobre tus pendientes.
Because that has to do with the Gu family's blood feud.
Porque eso tiene que ver con la disputa de sangre de la familia Gu.
Huo Beishan
Huo Beishan
became reputable by eradicating traitors in Sucheng.
Se ganó buena reputación al erradicar a los traidores en Sucheng.
Who would have thought
¿Quién lo hubiera pensado?
he's the ungrateful traitor here?
¿Él es el traidor desagradecido aquí?
This Lion Seal
Esta foca león
can be used
se puede utilizar
to access an account at Henglong Bank.
para acceder a una cuenta en Henglong Bank.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪